# AT_abc312_c [ABC312C] Invisible Hand

## 题目描述

**题意简述**

在苹果市场中，有 $N$ 个卖家和 $M$ 个买家。第 $i$ 个卖家愿意出售的最低价格为 $A_i$ 日元，第 $j$ 个买家愿意购买的最高价格为 $B_i$ 日元。

请求出一个最低价格 $x$，使愿意以 $x$ 日元出售的卖家数量大于等于愿意以 $x$ 元购买的买家。

## 输入格式

第一行有两个整数 $N,M$。

第二行有 $N$ 个整数，第 $i$ 个为 $A_i$。

第三行有 $M$ 个整数，第 $i$ 个为 $B_i$。

## 输出格式

一行一个整数，为最低价格 $x$。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 4
110 90 120
100 80 120 10000
```

### 输出 #1

```
110
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5 2
100000 100000 100000 100000 100000
100 200
```

### 输出 #2

```
201
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
3 2
100 100 100
80 120
```

### 输出 #3

```
100
```

## 说明/提示

- $1 \le N,M \le 2 \times 10^5$
- $1 \le A_i,B_i \le 10^9$